时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
终于到达了马林佛多
向艾斯所在的处刑台进军的白胡子海贼团和
欲阻止其前进的海军在那里打响了激烈的战斗
橡皮
「巨人之回旋弹」
艾斯
激战连绵!
能力者军团VS能力者军团
把巨人打倒啦
太厉害了 草帽小子 一击就干掉了巨人
恢复了
草帽小子 我们好像有点过于显眼了
把他们困死在那里
不要为了区区一个新人浪费那么多时间
路飞
大家上
我们要从海军的正面突破 和湾内的老爹会合
要救出艾斯
打垮海军
海军总部中将 怎么会这么强
但是不管谁来都无所谓
我们要救出艾斯
那帮笨蛋
火箭炮部队 瞄准白胡子射击
老爹
可恶 快住手吧
用剑上
橡皮 「双枪」
我要去救艾斯
别挡道
路飞 你为什么要来啊
为什么要来啊 大家
这是我的失态啊
你们用不着因为我而受到伤害啊
艾斯队长就由我们白胡子海贼团第2队来救出
快住手啊
大家为什么要为了我这种人...
我是你弟弟啊
一群笨蛋 路飞和老爹都是...
当我的儿子吧
怎么了
我...
不管是什么样的未来都能接受了
向我伸过来的手 我会抓住
哪怕是制裁我的白刃 我也能接受
我不会再慌乱了
连累大家了
开始炮击
开炮
橡皮 「气球」
这场战争好像让那小子在一瞬间就变得引人注目了
草帽小子那家伙
巴基船长 我们也不能输给他啊
赶紧去取下白胡子的脑袋吧
说得好 那我们就上吧
话虽如此 但这疯狂的战场是怎么回事
不管是海贼还是海兵全都是些名人啊
现在还是静观其变要比较...
红鼻子
谁是红鼻子啊 混蛋
想被我宰了吗 你个混蛋
白胡子
我还以为是谁来了呢 这不是罗杰那里的小鬼吗
真叫人怀念啊 你还活着吗
不好 被他盯上了 要被杀了
完蛋了啊 只能逃了啊
白...白胡子 竟然被那个白胡子...
主动搭话 太厉害了
您果然也是传说中的居民啊
别动不动就感动啊
说得跟自己没关系似的
带着那么多囚犯 是来取我的脑袋的吗
没错
对不起 这应该是由船长来说的吧
请您干脆地说出来吧
妈的 既然如此只能拼了
久违了啊 给我觉悟吧
得意忘形也要有个限度啊
不过想取我的脑袋倒是无妨
可是你在那之后打算怎么办
那么多海军你可搞不定吧
其实我也是如此 正发愁呢
我们海贼之间先联手干掉海军怎么样
之后再来取我的脑袋
喂喂 白胡子是多么赏识您的实力啊
简直就是同等地位啊
不 被人家称为小鬼 这哪里是同等地位啊
和海军战斗实在是太乱来了
怎么可能会有胜算呢
总之 只要我动起真格来...
这家伙的理智跑到哪儿去了
真的吗
鸡皮疙瘩 鸡皮疙瘩
我有种能成功的感觉
能成功
看到了 我成为世界之王的雄姿
海军也能顺带着干掉吧
只要我跟那家伙联手
不要再说了
贫血 贫血啦
好吧 白胡子 就跟你联手吧
老子就跟你联手吧
您是哪位 没错 是我们的巴基船长
这家伙已经自大得没法再自大了啊啊啊
真是个弱智得让人大吃一惊的男人啊
先不说红鼻子 后面的那群囚犯们还是相当有实力的
与他们为敌的话 就麻烦了
那么接下来...
后方的船上前来 派人来支援
占据优势的是我们
报告 位于后方的海贼们也陆续朝我方进发了
就要来了吗 湾头的前线部队
按照战国元帅的指示 重组阵型
全队 各自为战 缓慢后退
炮击停止了?
他们从刚才开始就在后退
海军的步伐混乱了啊
再加把劲
从左右出现了军舰
已经太迟了
向湾内突击
好的 这是跟湾内的老爹他们会合的好机会
我是白胡子 斯库亚德在吗
老爹 斯库亚德船长...
刚才还能看见他呢
不过好像跑远了
那家伙想给老爹展现一下自己的活跃正干劲十足呢
没办法 那就迪卡尔班兄弟
什么事 老爹
老爹 怎么了
你们按照我的指示 指挥全海贼团
明白
明白了 指示是什么
击溃周围的军舰
老爹 我们这边的势头已经可以正面突破了
要放弃吗
这个情况让我很不爽啊
明白了 老爹
老爹 明白了 这就去转告船长们
什么 老爹他?
明白了 那我就负责右边
我们负责左边
明白了
我们就负责右边了
既然老爹发话了
我的船可以到任何地方哦
斯库亚德? 没看到啊 是真的吗
吾辈去左侧
战国元帅 新世界的海贼们的行动发生变化了
向左右分开了吧
他们开始袭击军舰了
洞悉得不错 被白胡子发现了啊
不会被这种无聊的诱导骗到吗
真是有点不知趣呢
不过就算你再怎么英明 也防不住这招
可恶 敌人太多了 无法突围
「死亡媚眼」
嘻哈
伊娃大人 您没事吧
小伊娃 我想杀出一条路直到艾斯身边
甚平
鱼人空手道
「死亡...」
橡皮
「五千枚瓦正拳」
「媚眼」
「火箭炮」
前进
艾斯
挡住草帽小子他们
草帽小子 我不会让你从这里过去的
莫利亚
和老夫一决胜负吧 莫利亚
甚平
跟你打老夫一个人就够了 莫利亚
你说要和我一决胜负? 甚平
好吧 只要有你在 我就用不了僵尸兵
快走 路飞老弟 别浪费时间
谢了 甚平
虽然让草帽小子逃了很不爽
甚平 你觉得你能在陆地上打赢我吗
没想到海侠甚平居然成为了敌人
王下七武海是重要的战力
要是他们互相打起来的话 就没有意义了
怎么了
影子很奇怪
来吧 成为我的力量吧 海兵们的影子
你知道我可以通过吸收他人的影子来变得更强吗
你是没有胜算的 甚平
变大了 不过就算你利用他人的力量变强了
也起不到锻炼的效果啊 莫利亚
少臭屁了
只要最后能赢 怎么样都无所谓吧
那么 你的影子我要了
你就在漆黑的海底度过余生吧 甚平
把影子交出来
你个混蛋 块头那么大 倒是挺灵活的嘛
块头大的是你才对
鱼人空手道
「鲛肌掌底」
「鲛瓦正拳」
把好不容易吸收的影子吐出来了吗
你锻炼还不到家啊
老夫可要通过这里了 莫利亚
老夫在赶时间呢
给我站住 混蛋
胜负还没...
草帽小子
躲开 达斯琪
好痛 你是...烟男
终于见到你了 草帽小子
草帽男孩
熊 你真是太缠人了
等...等...
对了 那个十手里面加入了海楼石
混蛋 2档
你就由我来收拾
橡皮 「喷气机关枪」
「白烟发射」
比以前要强得多啊
草帽小子
消失了?
好快 去哪儿了
看来我们彼此都变强了
以你的能力 是打不赢我的
斯摩卡准将摁住了草帽小子
好厉害
可恶 把你那十手拿开
龙为什么会在罗格镇...救你
我总算是知道了 草帽小子
虽然那个时候被龙阻碍了
但这次我绝不放过你
可...可恶
你个混蛋 放开他
竟然能攻击到身为烟雾的我
踢应该是对他无效的
那是...
海贼女帝保护了草帽小子
汉库克 你这是干什么
你也不想当七武海了吗
闭嘴
愤怒令妾身什么也听不见了
你竟敢将妾身的心爱之人打飞并摁在掌下
绝对不能让你活着
妾身从来没有如此愤怒过
妾身要把你撕碎 拿去喂狗
九蛇的霸气吗
汉库克
是 你又叫妾身汉库克了
熊 熊你快给我适可而止吧
是我啊 你忘记我的长相了吗
再不适可而止的话 我可就要反击了啊
就算我跟你关系再铁
虽然我不知道你跟他是什么关系 不过还是放弃吧
就算你跟他讲话也是徒劳
革命军干部 安普里奥·伊娃科夫
你算...什么啊 这是怎么回事
你口中的老相识应该是巴索罗米·熊吧
曾经被称为暴君熊的那家伙...
已经死了哦
什...你说什么
熊...
死了!?
曾经的战友伊娃科夫和巴索罗米·熊
熊无视伊娃科夫拼命的呼喊 无情地像他发起攻击
紧接着 从多佛朗明哥的口中
诉说出了在熊身上发生的惊人真相
次回ONEPIECE
熊发生的异变
伊娃女士愤怒的一击
海贼王!我当定了!